Repository: pywebio/PyWebIO
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/output.po
Languages: zh_cn

source: Content list, the item is ``put_xxx()`` call or ``None``. ``None`` represents the space between the output
zh_cn: 子元素列表, 列表项为 ``put_xxx()`` 调用或者 ``None`` , ``None`` 表示空白行间距

source: Used to indicate the width of the items, is a list of width values separated by space.
zh_cn: 用于指示子元素的宽度, 为空格分割的宽度值列表.

source: Each width value corresponds to the items one-to-one. (``None`` item should also correspond to a width value).
zh_cn: 宽度值需要和 ``content`` 中子元素一一对应( ``None`` 子元素也要对应宽度值).

source: By default, ``size`` assigns a width of 10 pixels to the ``None`` item, and distributes the width equally to the remaining items.
zh_cn: size 默认给 ``None`` 元素分配10像素宽度，并为剩余元素平均分配宽度.

source: Available format of width value are:
zh_cn: 宽度值可用格式:

source: pixels: like ``100px``
zh_cn: 像素值: 例如: ``100px``

source: percentage: Indicates the percentage of available width. like ``33.33%``
zh_cn: 百分比: 表示占可用宽度的百分比. 例如: ``33.33%``

source: ``fr`` keyword: Represents a scale relationship, 2fr represents twice the width of 1fr
zh_cn: ``fr`` 关键字: 表示比例关系, 2fr 表示的宽度为 1fr 的两倍

source: ``auto`` keyword: Indicates that the length is determined by the browser
zh_cn: ``auto`` 关键字: 表示由浏览器自己决定长度

source: ``minmax(min, max)`` : Generate a length range, indicating that the length is within this range. It accepts two parameters, minimum and maximum. For example: ``minmax(100px, 1fr)`` means the length is not less than 100px and not more than 1fr
zh_cn: ``minmax(min, max)`` : 产生一个长度范围，表示长度就在这个范围之中。它接受两个参数，分别为最小值和最大值。 例如: ``minmax(100px, 1fr)`` 表示长度不小于100px，不大于1fr

source: Use column layout to output content. The content is arranged vertically
zh_cn: 使用列布局输出内容. 内容在竖直方向从上往下排列成一列

source: Used to indicate the width of the items, is a list of width values separated by space. The format is the same as the ``size`` parameter of the `put_row()` function.
zh_cn: 用于指示子元素的高度, 为空格分割的高度值列表. 可用格式参考 `put_row()` 函数的 ``size`` 参数注释.

source: Content of grid, which is a two-dimensional list. The item of list is ``put_xxx()`` call or ``None``. ``None`` represents the space between the output. The item can use the `span()` to set the cell span.
zh_cn: 输出内容. ``put_xxx()`` / None 组成的二维数组, None 表示空白. 数组项可以使用 :func:`span()` 函数设置元素在网格的跨度.

source: The width of grid cell.
zh_cn: 网格元素的宽度.

source: The height of grid cell.
zh_cn: 网格元素的高度.

source: The width of each column of the grid. The width values are separated by a space. Can not use ``cell_widths`` and ``cell_width`` at the same time
zh_cn: 网格每一列的宽度. 宽度值用空格分隔. 不可以和 `cell_width` 参数同时使用.

source: The height of each row of the grid. The height values are separated by a space. Can not use ``cell_heights`` and ``cell_height`` at the same time
zh_cn: 网格每一行的高度. 高度值用空格分隔. 不可以和 `cell_height` 参数同时使用.

source: Controls how auto-placed items get inserted in the grid. Can be ``'row'``(default) or ``'column'`` .
zh_cn: 排列方向. 为 ``'row'`` 或 ``'column'`` .

source: ``'row'`` : Places items by filling each row
zh_cn: ``'row'`` 时表示，content中的每一个子数组代表网格的一行;

source: ``'column'`` : Places items by filling each column
zh_cn: ``'column'`` 时表示，content中的每一个子数组代表网格的一列.

source: The format of width/height value in ``cell_width``,``cell_height``,``cell_widths``,``cell_heights`` can refer to the ``size`` parameter of the `put_row()` function.
zh_cn: ``cell_width``,``cell_height``,``cell_widths``,``cell_heights`` 参数中的宽度/高度值格式参考 `put_row()` 函数的 ``size`` 参数注释.

source: See :ref:`User Guide <style>` for new way to set css style for output.
zh_cn: 为输出设置样式的新方式参见 :ref:`User Guide <style>`.

source: The output content can be a ``put_xxx()`` call or a list of it.
zh_cn: 输出内容，可以为 ``put_xxx()`` 调用或其列表。outputs为列表时将为每个列表项都添加自定义的css样式。

source: css style string
zh_cn: css样式字符串

source: The output contents with css style added:
zh_cn: 添加了css样式的输出内容

source: Note: If ``outputs`` is a list of ``put_xxx()`` calls, the style will be set for each item of the list. And the return value can be used in anywhere accept a list of ``put_xxx()`` calls.
zh_cn: Note: 若 ``outputs`` 为list，则 ``outputs`` 中每一项都会被添加css样式, 其返回值可用于任何接受 ``put_xxx()`` 列表的地方。
